2.1-2.2

add：地图上每个方格都有属于每个势力的占有属性值。每回合都将进行方格所属势力的判定，方格将属于4个势力中对该方格占有属性最高的一方。占有属性值由修建防御塔产生。防御塔可向周围地图附加己方的占有属性值，该属性值随着与防御塔距离的增加而衰减，并在5格外衰减为0，具体数据见表\ref{领地}。若有2方占有属性值同为最高，则该方格判定为过渡区域，过渡区域不允许建筑防御塔。

change：工程兵团分为：建造者、开拓者。……俘虏时，直接将所属玩家更改为发起该次进攻的作战兵团的所属玩家。我方俘虏的兵团从下一回合起可以添加我方的命令。

add：若劳动力为0，则该建造者单位在该小回合我方所有命令输入完毕之后消失（相当于非阻塞赋值）。

add：地形修改是我方小回合所有命令输入结束统一修改（相当于数电非阻塞赋值），而生命值修复则是立刻进行（相当于数电阻塞赋值），修复后当回合之后塔的命令可以用新的生命值。

add：全部的“你需要做什么”内容。


2.2-2.3

change：from我方俘虏的兵团从下一回合起可以添加我方的命令。
to（@TODO）UI组说此处俘虏了以后立即变更，那是不是意味着我这回合俘虏了别人一个兵团，我本回合就可以直接操控它？

add：
\section{具体问题@TODO}
0）当前所有阻塞赋值、非阻塞赋值还没有讨论清楚。\par
1）结束立即生效->俘虏、新建塔、修复生命值、兵团移动；玩家本回合结束生效->修改地形、新建兵团\par
2）个人另一种理解：我的回合50个命令按顺序在我的clk高电平期间到来，有些是命令来了就执行的（阻塞赋值），有些是在命令全部输入完了，在clk下降沿统一执行的（非阻塞赋值）。目前非阻塞赋值（在该回合clk下降沿执行）有：俘虏、新建兵团、新建塔、修改地形、建造者挂了；阻塞赋值（在clk高电平时来了就赋值）有：修复塔的生命值、兵团移动@TODO