2.1-2.2

add：地图上每个方格都有属于每个势力的占有属性值。每回合都将进行方格所属势力的判定，方格将属于4个势力中对该方格占有属性最高的一方。占有属性值由修建防御塔产生。防御塔可向周围地图附加己方的占有属性值，该属性值随着与防御塔距离的增加而衰减，并在5格外衰减为0，具体数据见表\ref{领地}。若有2方占有属性值同为最高，则该方格判定为过渡区域，过渡区域不允许建筑防御塔。

change：工程兵团分为：建造者、开拓者。……俘虏时，直接将所属玩家更改为发起该次进攻的作战兵团的所属玩家。我方俘虏的兵团从下一回合起可以添加我方的命令。

add：若劳动力为0，则该建造者单位在该小回合我方所有命令输入完毕之后消失（相当于非阻塞赋值）。

add：地形修改是我方小回合所有命令输入结束统一修改（相当于数电非阻塞赋值），而生命值修复则是立刻进行（相当于数电阻塞赋值），修复后当回合之后塔的命令可以用新的生命值。

add：全部的“你需要做什么”内容。


2.2-2.3

change：from我方俘虏的兵团从下一回合起可以添加我方的命令。
to（@TODO）UI组说此处俘虏了以后立即变更，那是不是意味着我这回合俘虏了别人一个兵团，我本回合就可以直接操控它？

add：
\section{具体问题@TODO}
0）当前所有阻塞赋值、非阻塞赋值还没有讨论清楚。\par
1）结束立即生效->俘虏、新建塔、修复生命值、兵团移动；玩家本回合结束生效->修改地形、新建兵团\par
2）个人另一种理解：我的回合50个命令按顺序在我的clk高电平期间到来，有些是命令来了就执行的（阻塞赋值），有些是在命令全部输入完了，在clk下降沿统一执行的（非阻塞赋值）。目前非阻塞赋值（在该回合clk下降沿执行）有：俘虏、新建兵团、新建塔、修改地形、建造者挂了；阻塞赋值（在clk高电平时来了就赋值）有：修复塔的生命值、兵团移动@TODO


2.3-2.4

change from：俘虏时，直接将所属玩家更改为发起该次进攻的作战兵团的所属玩家。（@TODO）UI组说此处俘虏了以后立即变更，那是不是意味着我这回合俘虏了别人一个兵团，我本回合就可以直接操控它？
to：俘虏时，直接将所属玩家更改为发起该次进攻的作战兵团的所属玩家，本回合就可以直接操控它。

change from：若劳动力为0，则该建造者单位在该小回合我方所有命令输入完毕之后消失（相当于非阻塞赋值？@TODO：UI和逻辑组）。
to：若劳动力为0，则该建造者单位立刻消失（阻塞赋值）。

add：规则具体实现逻辑
\section{规则具体实现逻辑}\label{细则}
\begin{enumerate}[fullwidth, itemindent=2em, label=(\arabic*)]
	\item 兵团被攻击时，裁判程序的判定逻辑为：首先判断目标兵团是否驻扎到塔。若是，则与塔结算（但是，如果进攻发起方是防御塔，服从之前的规则，不存在塔与塔结算这一说，这次攻击兵团判定失败。塔攻击驻扎别人塔里的兵团是废命令，被忽略）；若否，则判断，是否是工程兵且被作战兵护卫。然后判断目标兵团是否是工程兵且被作战兵护卫。若是，则与作战兵结算，若否，则直接与目标兵团结算。
	\item 攻击塔命令（塔被占领或摧毁的情况）：塔所在方格的所有敌方兵团（不允许兵团进入别人塔所在方格，因此塔中所有兵团都是本塔方的兵团），都直接杀死，不管是否驻扎到塔。
	\item 攻击塔命令（塔被占领的情况）：若发起攻击的兵团与被攻击的塔同时生命值减为0，则不会由攻方占领塔。这一点，我们与兵团攻击兵团时同时死亡的情况保持一致。
\end{enumerate}

add：兵团驻扎到塔的保护
5）兵团驻扎（一定要给兵团添加过驻扎到塔的命令）到塔，则被塔护卫。如果兵团驻扎到塔，则对该兵团发起的进攻会与塔结算，而不是与该兵团。但是，如果进攻发起方是防御塔，服从之前的规则，不存在塔与塔结算这一说，这次攻击兵团判定失败（塔不可以攻击驻扎在别人塔中的兵团）。具体见\ref{细则}

delete：
该问题解决了一部分，所以删改了规则，删除了待办事项：
0）当前所有阻塞赋值、非阻塞赋值还没有讨论清楚。
2）个人另一种理解：我的回合50个命令按顺序在我的clk高电平期间到来，有些是命令来了就执行的（阻塞赋值），有些是在命令全部输入完了，在clk下降沿统一执行的（非阻塞赋值）。目前非阻塞赋值（在该回合clk下降沿执行）有：俘虏、新建兵团、新建塔、修改地形、建造者挂了；阻塞赋值（在clk高电平时来了就赋值）有：修复塔的生命值、兵团移动@TODO

2.4-2.5

没有变化。仅仅修改了几个不太好看的格式，修补了两个大括号缺失。

代办任务包括：在逻辑实现代码修改之后，更新规则中的代码示例。

2.5-2.6

修正了一个致命错误，在原来的版本中，只有四种地形。现在把道路地形及参数增加进规则文档中了。



