# Q&A

## 规则

### 生产力是叠加的吗？塔每回合只有45点以下，怎么造兵？

**建造进度可以累计。**如果上一回合塔选择了生产，但未完成该生产任务，本回合选择攻击，则上一回合的生产进度会被保留，这样在下一回合假如继续添加生产该任务的命令，会在上一回合基础上继续生产。若防御塔的某个生产任务尚未完成，玩家又指定了新任务，则未完成的生产任务的完成度将被缓存起来，然后进行新的任务。之后再选择有一定完成度的任务的时候，只需要完成未完成的部分，即完成剩余的生产力消耗值。即如果上一回合塔选择了生产任务 A，但未完成该生产任务 A，本回合选择生产任务 B，则上一回合的生产进度也会被保留，这样在下一回合假如继续添加生产任务 A 的命令，会在上一回合基础上继续生产。但是，由于接口所限，你只能通过 TowerInfo 访问到最近一次尚未完成的任务类型和余量，所以我们推荐一旦开始一种生产任务，中途不要切换别的生产任务（虽然你仍可以正常地生产它们）。 

### 请问一下如果一个corp在只有2点行动力的情况下能够从森林走向森林吗？（应该要消耗3点行动力）

**感谢指出！我们于3月22日修正了不合理的参数设置。**经过关于比赛数值的计算与分析，我们对于比赛的战斗数值及得分规则做出调整，以提高ai之间互相作战的激励，避免出现互不侵犯的战场状态。我们做出以下三点调整：
1.所有单位的【移动力翻倍】。
2.防御塔的生命值属性的升级激励由20降为10点，即：【防御塔的生命值变为100~170点】（等差数列）
3.每个势力的得分只由占领区域的大小决定，即：【得分等于占领的方格数】（复赛决赛平局重赛）

### 请问一下兵团驻扎之后还能进行攻击操作吗? 被摧毁之后塔里面的驻扎的以及没有驻扎没有作战兵团会如何处理？

**感谢提问！老版规则对于驻扎的行为表述不够精确，我们于3月18日做了调整。**兵团在自己方的塔中时，自动判断驻扎并获得塔的战斗力增益，而不需要选手主动添加命令。任何兵团处在己方势力塔的方格上即视为驻扎在塔内，只有当离开该方格才视为退出驻扎。因此完全可以正常添加攻击操作。

当实际生命力 hp 被进攻方降低至0以下时，我方丧失该塔，塔等级下降4级：等级下降后，若不足1级，则塔消失，该单位恢复原来地形；**若塔尚存在，则降级后的塔主权归对方所有（塔被俘虏）。**同时，塔所在方格的所有敌方兵团（不允许兵团进入别人塔所在方格，因此塔中所有兵团都是本塔方的兵团），都直接杀死。

### 塔被攻击，生命值降为0以下时会发生什么？

当实际生命力 hp 被进攻方降低至0以下时，我方丧失该塔，塔等级下降4级：等级下降后，若不足1级，则塔消失，该单位恢复原来地形；若塔尚存在，则降级后的塔主权归对方所有（塔被俘虏）。同时，塔所在方格的所有敌方兵团（不允许兵团进入别人塔所在方格，因此塔中所有兵团都是本塔方的兵团），都直接杀死。

### 攻击敌方塔中的兵团会发生什么？

兵团驻扎（无需给兵团添加过驻扎到塔的命令，只要兵团在塔的位置，自动判定为驻扎）到塔，则被塔护卫。如果兵团驻扎到塔，则对该兵团发起的进攻会与塔结算，而不是与该兵团。但是，如果进攻发起方是防御塔，服从之前的规则，不存在塔与塔结算这一说，这次攻击兵团判定失败（塔不可以攻击驻扎在别人塔中的兵团）。

###  防御塔进攻敌方工程兵团可以俘虏该工程兵团吗？

塔进攻敌方兵团，可以俘虏。（3月28日）

**任何敌方作战兵团和防御塔对其的进攻操作，会将其俘虏。**

### 如果在第一回合给防御塔添加生产任务 A，第二回合又给防御塔添加任务 B （此时 A 没有完成），第三回合又给防御塔添加任务 C，等 C 完成了，再给塔添加生产任务 A，此时会发生什么？第一回合 A 的生产进度能被保留吗？

生产进度都会保留。

如果上一回合塔选择了生产，但未完成该生产任务，本回合选择攻击，则上一回合的生产进度会被保留，这样在下一回合假如继续添加生产该任务的命令，会在上一回合基础上继续生产。若防御塔的某个生产任务尚未完成，玩家又指定了新任务，则未完成的生产任务的完成度将被缓存起来，然后进行新的任务。之后再选择有一定完成度的任务的时候，只需要完成未完成的部分，即完成剩余的生产力消耗值。即如果上一回合塔选择了生产任务 A，但未完成该生产任务 A，本回合选择生产任务 B，则上一回合的生产进度也会被保留，这样在下一回合假如继续添加生产任务 A 的命令，会在上一回合基础上继续生产。但是，由于接口所限，你只能通过 TowerInfo 访问到最近一次尚未完成的任务类型和余量，所以我们推荐一旦开始一种生产任务，中途不要切换别的生产任务（虽然你仍可以正常地生产它们）。 

### 残血的塔升级完成后是会变成满血吗？

 塔升级后，不一定会满血，而是按比例恢复。假设原来等级满血生命值HM1，升级前实际生命值H，升级后等级满血生命值HM2，则升级后实际生命值HM2*（H/HM1）

### 求问本回合生产出来的兵团这回合可以下达指令吗

生产任务的结算在每回合的结束，所以应该下回合再下指令～（4月6日）

### x y 的方向是如何确定的？

x增大方向为右(CRight)，y增大方向为上(CUp)。

### 求问开拓者造塔的时候对地形有要求吗？

开拓者可以在己方方任意地形的方格建塔。

### 关于塔所在方格的地形

definition.h里的地形枚举值TRTower=0已停用，即建塔不会改变当前方格mapBlock的地形type属性，即不会变为TRTower。建议选手通过地图方格mapBlock的TowerIndex属性判断当前方格是否有塔，TowerIndex=NOTOWER=-1表示无塔，否则TowerIndex等于此方格塔的ID。

**建设者不能在有塔地方修改地形。**

### 话说玩家的出生地(地图的四个方位)和玩家id是绑定的吗？

玩家id和出生地是绑定的。如果玩家出生地指游戏开始时随机生成的塔所在区域的话，那么对应关系如下：面向地图，x轴向右，y轴向上，那么左下角玩家id=1，右下角玩家id=2，右上角玩家id=3，左上角玩家id=4。

### 塔的攻击力受到塔所在的地形的影响吗？

否。塔的战斗力会因为兵团驻扎而增加，但不受地形影响。

### 请问塔可以攻击塔吗？攻击力和所受到的损伤是多少呢？

塔不可以攻击塔。

### 请问如果一个格子上同时有己方开拓者和己方战斗兵团，那开拓者能不能就地建塔？

可以就地建塔。

### 塔内部驻扎兵团数量有限制吗？

不会限制单个塔内兵团数量。但是整个场地上兵团的总数有上限。

### 请问从本方格移动到下一个方格，消耗的行动力，是本方格的地形决定，还是下一个方格的？

两个方格行动力消耗的平均值向上取整。



## 其他

### 这个是新生才能加的吗？怎么是新生c语言挑战赛？

不是。新生C是自动化这个比赛原本的名字，后面和贵软、电子中的比赛整合成了人工智能挑战赛，新生C不限年级，创立初衷是鼓励大一同学参加体验编程乐趣的，所以称之为新生C。

### 这个注册的Token为什么收不到

token会延迟一段时间，耐心等待即可。